Mi nombre es Javier Andres Roman Osorio, tengo 23 años de edad y sot de la ciudad de Monteria. Soy estudiante de Ingenieria de Sistemas en la Universidad de Cordoba.
Dentro de mis muchas pasiones se encuentran la programacion, especialmente enfocada al desarrollo web en el lado del backend, los videojuegos y el futbol.
Me considero una persona autodidacta y de facil aprendizaje. Asi como me gustaria quedarme en el pais para colaborar en el desarrollo tecnologico del mismo, quiero conocer y vivir en el 
Reino Unido.